1) Предположим, у вас есть приложение для создания и управления различными видами транспортных средств: автомобили, велосипеды и самолеты. Вам необходимо реализовать систему, чтобы создавать объекты каждого типа транспорта.
2) Предположим, что у вас есть приложение для создания и управления мебелью в комнатах. Мебель может быть различных типов: стулья, столы и шкафы. Кроме того, у вас есть два стиля мебели: современный и классический. Вам нужно реализовать систему для создания мебели в каждом из стилей.
3) Предположим, у вас есть приложение, которое отвечает за обработку большого количества графических объектов, таких как всплывающие окна или нотификашки, и вы заметили, что создание и удаление этих объектов накладно в плане производительности. Нужно решить данную проблему
4) Предположим, у вас есть система для отслеживания инвентаря в магазине, и у каждого товара есть своя цена. Однако получение актуальной цены товара может быть затратным процессом, например, если цены обновляются из внешнего источника. Реализуйте систему, где цена запрашивается у PriceService только при первом обращении и затем кэшируется.
5) Задача: Кеширование изображений
Вы разрабатываете приложение для просмотра изображений, и вам нужно реализовать ленивую инициализацию для кеширования изображений. Цель - избежать загрузки изображений сразу при запуске приложения и загружать их только при необходимости.